--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。
なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。
・Switch1：32769 ・Switch2：20481 ・Switch3：4097 ・Switch4：8193

A. Switch3:ルートブリッチ 


--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。
また、各回答の理由を併せて明記してください。


Switch1:F0/2・ルートポート　F0/1・指定ポート
switch1-switch3：100 　switch1-switch2-switch4：219
switch1-switch3の方がルートパスコストが小さいのでF0/2のポートがルートポートになる
switch2のF0/1がルートポートなのでswitch1のF0/1は向かいのポートになるので必ず指定ポートになる

Switch2:F0/1・ルートポート　F0/2・指定ポート
switch2-switch1-switch3：119 　switch2-switch4-switch3：200
switch2-switch1-switch3：119の方がルートパスコストが小さいのでF0/1のポートがルートポートになる
Switch4・E0/1のプライオリティの方がswitch2・F0/1よりも低いから優先的に選出される

Switch3:E0/1・指定ポート　E0/2・指定ポート 
ルートブリッチの全てのポートは必ず指定ポートになるから

Switch4:E0/2・ルートポート　E0/1・ブロッキングポート
switch4-switch3：100 　switch4-switch2-switch1-switch3：219
switch4-switch3：100方がルートパスコストが小さいのでE0/2のポートがルートポートになる 
E0/2・ブロッキングポートはRP・DPにも選出されないから